دعا می‌کنم که همه بابا داشته باشند
خانه داشته باشند
بله، به سر آمد قصه باران مهربانی
تو حوضه اجرا و رادیوایش
اما قصه خانواده ولی‌نعمت امشب ما پاورجاست
دو ماه دیگر فرصت دارند
یا اجاره‌خانه و رهن و بالا ببرند
یا به قول معروف وسائل می‌آید کف خیابان و کوچه
دو ماه فرصت داریم که همدلی کنیم
من می‌گویم نذاریم به دو شب دیگر برسد
یکی بیاید پای کار برای ودیعه مسکن
یکی بیاید پای کار واسه وسائل زندگی
یکی بیاید پای کار واسه آرزوهای کوچکی که بزرگ است
بچه‌ها و ان‌شاءالله که اتفاق‌های خوب بیفتد
و کارهای قشنگ صورت بگیرد
ممنون از همه‌تون که تا این لحظه
باران مهربانی رو شنیدید
پیش‌پیش عیدتونم مبارک باشه
و تا یه سلام دوباره
شبتونم بخیر
برون شو ای غم هستینه که لطف یار می‌آید
برو ای دلز من بیرون که آن دلدار می‌آید
چه بویستیم چه بویستیم
مگر آن یار می‌آید
مگر آن یار گل رخصا
از آن گلزه
آن گلزه
می‌آید
مگر آن یار گل رخصا
از آن گلزه
می‌آید
نگویم یار را شادی
که از شادی گذشته هستو
مرا از فرد عشق
عوض شادی آر می‌آید
چه بویستیم چه بویستیم
مگر آن یار می‌آید
مگر آن یار برقصند
مرا از آن گلزه
آر می‌آید
مرا از آن یار برقصند
مرا از آن گلزه
می‌آید
موسیمان
همه مله
مسلمان از سرگیری
که کفر از شرم یار من
مسلمان بار می‌گه
موسیقی
چه بود، بود، بود
خدا بکر بکنه
خدا بکنه
موسیقی
شبتون به خیل باشه شنونده‌گان عزیز رادیو معارف
و این از حکایت مهربانی
مهربانی نه باران مهربانی
خدا قوت می‌گیم به دوستانمون در برنامه زنده باران مهربانی
و از شما شنونده‌گان عزیز و عجا در جای‌جای کشور عزیزمون
که دستی به جیب دارید و لطف و محبتتون به دیگران نهایت نداره
تشکر می‌کنیم، خدا قوت می‌گیم و بهترین حال براتون
آرزون می‌کنیم
بخش ثبوت برنامه رادیو معارف رو می‌شنوید در حالی که ساعت 23:35 دقیقه هست
در ادامه یه این بخش از برنامه ها سرمشخ رو تقدیمتون می‌کنیم
بررسی موضوعی نهج‌البلاغه
با توضیحات اجتهاد اسلام و مسلم جناب استاد محدثی
بعد از سرمشخ هم با کلام امام ساعت 23:55 دقیقه وارد روز پنج‌شنبه می‌شیم
هجده همه اردیبهشما و ده همه زرغده
و بخش ثبوت برنامه ها رو در محضر شما گرامیان پی خواهیم گرفت
با این امید که با ما همراه باشید، برنامه ها رو بشنید و ان‌شاءالله مورد توجهتون واقع بشه
خدمتون ارز می‌کنم که دیدگاه‌های شما راه‌گشا است
برای دوستان من در گروه‌های مختلف برنامه‌سازی که ان‌شاءالله برنامه‌های تقدیم می‌کنن به شما که مدنظر شما باشه
از لطفتون ممنونم، دعوت می‌کنم همراه باشید با برنامه سرمشق
سرمشق، نگاهی موضوعی به نهج‌البلاغه
ای که گرفته از روخت شمسی
سوخم ارزی یا علی
به بزم آشقان خود
شرم کن و بیا علی
بسم الله الرحمن الرحیم
به نام خداوند رحمن، خدای رحیم، خداوند سبحان، خدای حکیم
سلام به شما شنونده‌گان عزیز و همراهان همیشگی رادیو معارف
با برنامه سرمندگی
دقایقی در کنار شما خواهیم بود
امروز می‌خواییم سراغ یکی از غنی‌ترین منابع معرفت و حکمت بریم
کتاب گرانسنگ نهج‌البلاغه
در این برنامه می‌خواییم مفهوم خیر رو از منظر این کتاب عرض‌شوند بررسی کنیم
یا علی و یا علی و یا علی
عزیزان، در زندگی پرحیاهوگ امروز خیلی وقتا فراموش می‌کنیم
که هدف اصلی ما در این زندگی چیه
غرق می‌شیم در روزمرگی‌ها، رقابت‌ها و تلاش برای بقا
اما نهج‌البلاغه به ما یادآوری می‌کنه
فراتر از اینها چیز مهمتری هم وجود داره
به نام خیر و نیکی
در این بخش سخنان کاشناس محترم استاد جواد محدثی رو
در باره یه موضوع برنامه به اتفاق می‌شنویم و استفاده می‌کنیم
بسم الله الرحمن الرحیم